Repository: isgxd/cuda_translation_zh_CN
Catalog: langpy/*/LC_MESSAGES/cuda_make_plugin.po
Languages: zh_cn

source: Cannot create plugin, folder already exists:
zh_cn: 无法创建插件, 文件夹已经存在:

source: Cannot create dir:
zh_cn: 无法创建目录:

source: (Fill the description)
zh_cn: (填写描述)

source: (Fill the GitHub repo URL)
zh_cn: (填写 GitHub 仓库地址)

source: Plugin was created. Menu item(s) will appear after restart of program.
zh_cn: 插件已创建. 菜单项将在程序重启后出现.

source: Make Plugin
zh_cn: 制作插件

source: Plugin &name:
zh_cn: 插件名称(&N):

source: &Python module name without "cuda_":
zh_cn: &Python 模块名称 (不包括 "cuda_"):

source: &Commands "Caption>method" ("-" at end: without menu item):
zh_cn: 命令(&C) "标题>方法" (以 "-" 结尾则没有菜单项):

source: &Add "Config" menu item to "Options / Settings-plugins"
zh_cn: 将 "配置" 菜单项添加到 "选项/插件设置"(&A)

source: &Events to handle:
zh_cn: 要处理的事件(&S):

source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Empty field
zh_cn: 空字段

source: Incorrect module name: "%s"
zh_cn: 不正确的模块名称: "%s"

source: Incorrect item:
zh_cn: 不正确的项目:

source: Incorrect item name:
zh_cn: 不正确的项目名称:

source: Incorrect item method:
zh_cn: 不正确的项目方法:
